Repository: gamejolt/translations
Catalog: */main.po
Languages: zh_tw

source: Bangladesh
zh_tw: 孟加拉

source: Barbados
zh_tw: 巴貝多

source: Because of international tax laws, we are required to collect this information.
zh_tw: 因為國際稅法的關係，我們需要收集這些資訊。

source: Before you can start selling your games, we'll need to gather some details from you. This will ensure that your account is completely set up and ready to run smoothly on the Game Jolt Marketplace.
zh_tw: 在您可以開始銷售您的遊戲之前，我們需要再跟您取得一些細節。這將確保您的帳號已經完全備妥，並準備在 Game Jolt 市集中順暢運作。

source: Belarus
zh_tw: 白俄羅斯

source: Belgium
zh_tw: 比利時

source: Belize
zh_tw: 貝里斯

source: Benin
zh_tw: 貝南

source: Bermuda
zh_tw: 百慕達

source: Bhutan
zh_tw: 不丹

source: Bolivia
zh_tw: 玻利維亞

source: Bonaire, Saint Eustatius and Saba
zh_tw: 博內爾島、聖佑達修斯與薩巴

source: Bosnia and Herzegovina
zh_tw: 波斯尼亞和黑塞哥維那

source: Botswana
zh_tw: 博茨瓦納

source: Bouvet Island
zh_tw: 布維島

source: Brazil
zh_tw: 巴西

source: British Indian Ocean Territory
zh_tw: 英屬印度洋領地

source: British Virgin Islands
zh_tw: 英屬維京群島

source: Browse by Genre
zh_tw: 根據類型瀏覽

source: Brunei
zh_tw: 汶萊

source: Bulgaria
zh_tw: 保加利亞

source: Burkina Faso
zh_tw: 布吉納法索

source: Burundi
zh_tw: 蒲隆地

source: Buy Game
zh_tw: 購買遊戲

source: Buy Using Wallet
zh_tw: 使用錢包購買

source: by
zh_tw: 由

source: California
zh_tw: 加利福尼亞州

source: Cambodia
zh_tw: 柬埔寨

source: Cameroon
zh_tw: 喀麥隆

source: Canada
zh_tw: 加拿大

source: Cape Verde
zh_tw: 佛得角

source: Card
zh_tw: 信用卡

source: card expiration
zh_tw: 信用卡期限

source: card number
zh_tw: 卡號

source: Cayman Islands
zh_tw: 開曼群島

source: Central African Republic
zh_tw: 中非共和國

source: Chad
zh_tw: 查德

source: Change PayPal Account
zh_tw: 變更 PayPal 帳號

source: Checkout with:
zh_tw: 結帳以：

source: Chile
zh_tw: 智利

source: China
zh_tw: 中國

source: Christmas Island
zh_tw: 聖誕島

source: Cocos Islands
zh_tw: 科科斯群島

source: Colombia
zh_tw: 哥倫比亞

source: Colorado
zh_tw: 科羅拉多州

source: Comoros
zh_tw: 葛摩

source: Completely free with no option to pay at all.
zh_tw: 完全免費並且沒有任何付費選項。

source: Configure
zh_tw: 調整

source: Connecticut
zh_tw: 康涅狄格

source: Cook Islands
zh_tw: 庫克群島

source: Costa Rica
zh_tw: 哥斯達黎加

source: Could not get download URL.
zh_tw: 無法取得下載網址。

source: country
zh_tw: 國家

source: Country
zh_tw: 國家

source: Croatia
zh_tw: 克羅埃西亞

source: Cuba
zh_tw: 古巴

source: Curacao
zh_tw: 古拉索

source: Current PayPal Account
zh_tw: 目前PayPal帳戶

source: Cyprus
zh_tw: 賽普勒斯

source: Czech Republic
zh_tw: 捷克共和國

source: Dark
zh_tw: 暗

source: Delaware
zh_tw: 德拉瓦州

source: Democratic Republic of the Congo
zh_tw: 剛果民主共和國

source: Denmark
zh_tw: 丹麥

source: Djibouti
zh_tw: 吉布地

source: Dominica
zh_tw: 多米尼克

source: Dominican Republic
zh_tw: 多明尼加共和國

source: Downloads
zh_tw: 下載數

source: East Timor
zh_tw: 東帝汶

source: Ecuador
zh_tw: 厄瓜多

source: Edit Package
zh_tw: 編輯套件

source: Egypt
zh_tw: 埃及

source: El Salvador
zh_tw: 薩爾瓦多

source: email address
zh_tw: 電子郵件地址

source: Email Address:
zh_tw: 電子郵件地址:

source: Email Preferences
zh_tw: 電子郵件偏好設定

source: Embed Code
zh_tw: 嵌入式代碼

source: Equatorial Guinea
zh_tw: 赤道幾內亞

source: Eritrea
zh_tw: 厄利垂亞

source: Estonia
zh_tw: 愛沙尼亞

source: Ethiopia
zh_tw: 衣索比亞

source: Falkland Islands
zh_tw: 福克蘭群島

source: Faroe Islands
zh_tw: 法羅群島

source: Fiji
zh_tw: 斐濟

source: Finland
zh_tw: 芬蘭

source: Florida
zh_tw: 佛羅里達州

source: Follows
zh_tw: 追蹤數

source: For purchases made by Game Jolt members, your game will automatically appear in their Game Library.
zh_tw: 對於那些由 Game Jolt 會員成立的購買項目，您的遊戲將會自動出現在他們的遊戲庫中。

source: France
zh_tw: 法國

source: Free
zh_tw: 免費

source: Free / Name Your Price
zh_tw: 免費/自定義價格

source: French Guiana
zh_tw: 法屬圭亞那

source: French Polynesia
zh_tw: 法屬波利尼西亞

source: French Southern Territories
zh_tw: 法國南方領地

source: Gabon
zh_tw: 加彭

source: Gambia
zh_tw: 甘比亞

source: Game
zh_tw: 遊戲

source: Games Owned
zh_tw: 遊戲已擁有

source: Games Owned by {{ user }}
zh_tw: 遊戲已由 {{ user }} 擁有

source: Georgia
zh_tw: 格魯吉亞

source: Germany
zh_tw: 德國

source: Get emails when someone buys your games.
zh_tw: 您會在某人購買您的遊戲時收到郵件。

source: Ghana
zh_tw: 加納

source: Gibraltar
zh_tw: 直布羅陀

source: Go back
zh_tw: 返回

source: Greece
zh_tw: 希臘

source: Greenland
zh_tw: 格陵蘭

source: Grenada
zh_tw: 格瑞那達

source: Guadeloupe
zh_tw: 瓜德羅普島

source: Guam
zh_tw: 關島

source: Guatemala
zh_tw: 瓜地馬拉

source: Guernsey
zh_tw: 根西

source: Guinea
zh_tw: 幾內亞

source: Guinea-Bissau
zh_tw: 幾內亞比索

source: Guyana
zh_tw: 蓋亞那

source: Haiti
zh_tw: 海地

source: Hawaii
zh_tw: 夏威夷

source: Heard Island and McDonald Islands
zh_tw: 赫德島和麥當唐納群島

source: Honduras
zh_tw: 宏都拉斯

source: Hong Kong
zh_tw: 香港

source: Hungary
zh_tw: 匈牙利

source: Iceland
zh_tw: 冰島

source: Idaho
zh_tw: 愛達荷州

source: Illinois
zh_tw: 伊利諾州

source: India
zh_tw: 印度

source: Indiana
zh_tw: 印第安納州

source: Indonesia
zh_tw: 印尼

source: Installs
zh_tw: 安裝數

source: Iowa
zh_tw: 愛荷華州

source: Iran
zh_tw: 伊朗

source: Iraq
zh_tw: 伊拉克

source: Ireland
zh_tw: 愛爾蘭

source: Isle of Man
zh_tw: 曼島

source: Israel
zh_tw: 以色列

source: Italy
zh_tw: 義大利

source: Item(s)
zh_tw: 物品

source: Ivory Coast
zh_tw: 象牙海岸

source: Jamaica
zh_tw: 牙買加

source: Japan
zh_tw: 日本

source: Jersey
zh_tw: 澤西

source: Jordan
zh_tw: 約旦

source: Kansas
zh_tw: 堪薩斯州

source: Kazakhstan
zh_tw: 哈薩克斯坦

source: Kentucky
zh_tw: 肯塔基

source: Kenya
zh_tw: 肯亞

source: Kiribati
zh_tw: 基里巴斯

source: Kosovo
zh_tw: 科索沃

source: Kuwait
zh_tw: 科威特

source: Kyrgyzstan
zh_tw: 吉爾吉斯斯坦

source: Laos
zh_tw: 老撾

source: Latvia
zh_tw: 拉脫維亞

source: Lebanon
zh_tw: 黎巴嫩

source: Lesotho
zh_tw: 萊索托

source: Liberia
zh_tw: 利比里亞

source: Libya
zh_tw: 利比亞

source: Liechtenstein
zh_tw: 列支敦士登

source: Light
zh_tw: 明亮

source: Link PayPal Account
zh_tw: 連結至PayPal帳戶

source: Linked Accounts
zh_tw: 連結的帳戶

source: Lithuania
zh_tw: 立陶宛

source: Load More
zh_tw: 更多

source: Loading...
zh_tw: 讀取中...

source: Louisiana
zh_tw: 路易斯安那州

source: Luxembourg
zh_tw: 盧森堡

source: Macao
zh_tw: 澳門

source: Macedonia
zh_tw: 馬其頓

source: Madagascar
zh_tw: 馬達加斯加

source: Maine
zh_tw: 緬因州

source: Make this package the primary package
zh_tw: 把這個套件指定成主要套件

source: Malawi
zh_tw: 馬拉威

source: Malaysia
zh_tw: 馬來西亞

source: Maldives
zh_tw: 馬爾地夫

source: Mali
zh_tw: 馬利

source: Malta
zh_tw: 馬爾他

source: Marketplace Account Setup
zh_tw: 市集帳號設定

source: Marshall Islands
zh_tw: 馬紹爾群島

source: Martinique
zh_tw: 馬提尼克

source: Maryland
zh_tw: 馬里蘭

source: Massachusetts
zh_tw: 馬薩諸塞

source: Mauritania
zh_tw: 毛里塔尼亞

source: Mauritius
zh_tw: 模里西斯

source: Mayotte
zh_tw: 馬約特

source: Mexico
zh_tw: 墨西哥

source: Michigan
zh_tw: 密西根州

source: Micronesia
zh_tw: 密克羅尼西亞

source: Minimum Payout
zh_tw: 最小支付額度

source: Minnesota
zh_tw: 明尼蘇達州

source: Mississippi
zh_tw: 密西西比州

source: Missouri
zh_tw: 密蘇里州

source: Moldova
zh_tw: 摩爾多瓦

source: Monaco
zh_tw: 摩納哥

source: Mongolia
zh_tw: 蒙古

source: Montana
zh_tw: 蒙大拿州

source: Montenegro
zh_tw: 蒙特內哥羅

source: Monthly
zh_tw: 每個月

source: Montserrat
zh_tw: 蒙特塞拉特

source: Morocco
zh_tw: 摩洛哥

source: Mozambique
zh_tw: 莫三比克

source: Myanmar
zh_tw: 緬甸

source: name on card
zh_tw: 信用卡上的名字

source: name your price
zh_tw: 定義你的價格

source: Name Your Price
zh_tw: 定義你的價格

source: Name your price:
zh_tw: 定義你的價格：

source: Namibia
zh_tw: 納米比亞

source: Nauru
zh_tw: 諾魯

source: Nebraska
zh_tw: 內布拉斯加州

source: Nepal
zh_tw: 尼泊爾

source: Netherlands
zh_tw: 荷蘭

source: Nevada
zh_tw: 內華達州

source: New Caledonia
zh_tw: 新喀里多尼亞

source: New Card
zh_tw: 新的信用卡

source: New Hampshire
zh_tw: 新罕布夏州

source: New Jersey
zh_tw: 紐澤西州

source: New Mexico
zh_tw: 新墨西哥州

source: New York
zh_tw: 紐約

source: New Zealand
zh_tw: 紐西蘭

source: Nicaragua
zh_tw: 尼加拉瓜

source: Niger
zh_tw: 尼日

source: Nigeria
zh_tw: 奈及利亞

source: Niue
zh_tw: 紐埃

source: No data yet.
zh_tw: 尚無資料

source: No games match your filters. <b>Zoinks!</b>
zh_tw: 沒有遊戲符合你的篩選!

source: No thanks, just install it.
zh_tw: 不了，只安裝

source: No thanks, take to me to the download.
zh_tw: 不了，前往下載

source: None
zh_tw: 無

source: Norfolk Island
zh_tw: 諾福克島

source: North Carolina
zh_tw: 北卡羅萊納州

source: North Dakota
zh_tw: 北達科他州

source: North Korea
zh_tw: 北韓

source: Northern Mariana Islands
zh_tw: 北馬利安納群島

source: Norway
zh_tw: 挪威

source: Ohio
zh_tw: 俄亥俄州

source: Oklahoma
zh_tw: 奧克拉荷馬州

source: Oman
zh_tw: 阿曼

source: or
zh_tw: 或

source: Order #
zh_tw: 訂單 #

source: Order Details
zh_tw: 訂單明細

source: Order History
zh_tw: 訂單紀錄

source: Ordered on
zh_tw: 訂購於

source: Oregon
zh_tw: 奧勒岡州

source: Overview
zh_tw: 概觀

source: Owned
zh_tw: 已擁有

source: Owned Games
zh_tw: 已擁有的遊戲

source: Package
zh_tw: 套件

source: Paid
zh_tw: 付費

source: Paid Games
zh_tw: 付費遊戲

source: Pakistan
zh_tw: 巴基斯坦

source: Palau
zh_tw: 帛琉

source: Palestinian Territory
zh_tw: 巴勒斯坦

source: Panama
zh_tw: 巴拿馬

source: Papua New Guinea
zh_tw: 巴布亞紐幾內亞

source: Paraguay
zh_tw: 巴拉圭

source: Password
zh_tw: 密碼

source: Pay What You Want
zh_tw: 想付多少就付多少

source: Payment
zh_tw: 交易

source: PayPal Account
zh_tw: PayPal帳戶

source: Pennsylvania
zh_tw: 賓夕法尼亞州

source: Peru
zh_tw: 秘魯

source: Philippines
zh_tw: 菲律賓

source: Pitcairn
zh_tw: 皮特肯群島

source: Poland
zh_tw: 波蘭

source: Portugal
zh_tw: 葡萄牙

source: price
zh_tw: 售價

source: Price
zh_tw: 售價

source: Primary Package
zh_tw: 主要套件

source: Proceed to PayPal
zh_tw: 前往PayPal

source: Processing order. Gonna be rad!
zh_tw: 正在處理訂單。一定超讚的！

source: Profile
zh_tw: 個人檔案

source: Puerto Rico
zh_tw: 波多黎各

source: Purchase Date
zh_tw: 購買日期

source: Purchases
zh_tw: 購買項目

source: Qatar
zh_tw: 卡達

source: Ratings
zh_tw: 評分

source: Refunded
zh_tw: 已退費

source: Release
zh_tw: 發行版本

source: Remember card?
zh_tw: 記住這張信用卡？

source: Republic of the Congo
zh_tw: 剛果民主共和國

source: Reunion
zh_tw: 留尼旺

source: Rhode Island
zh_tw: 羅德島州

source: Romania
zh_tw: 羅馬尼亞

source: Russia
zh_tw: 俄國

source: Rwanda
zh_tw: 盧安達

source: Saint Barthelemy
zh_tw: 聖巴泰勒米

source: Saint Helena
zh_tw: 聖赫勒拿島

source: Saint Kitts and Nevis
zh_tw: 聖克里斯多福及尼維斯

source: Saint Lucia
zh_tw: 聖露西亞

source: Saint Martin
zh_tw: 聖馬丁島

source: Saint Pierre and Miquelon
zh_tw: 聖皮耶與密克隆群島

source: Saint Vincent and the Grenadines
zh_tw: 聖文森及格瑞那丁

source: Sale Widget
zh_tw: 銷售小工具

source: Sales
zh_tw: 銷售

source: Samoa
zh_tw: 薩摩亞

source: San Marino
zh_tw: 聖馬利諾

source: Sao Tome and Principe
zh_tw: 聖多美普林西比

source: Saudi Arabia
zh_tw: 沙烏地阿拉伯

source: Save
zh_tw: 儲存

source: Saved Card
zh_tw: 已儲存的信用卡

source: Select another card
zh_tw: 選擇其他信用卡

source: Senegal
zh_tw: 塞內加爾

source: Serbia
zh_tw: 塞爾維亞

source: Seychelles
zh_tw: 塞席爾

source: Show {{ developer }} some <span class="jolticon jolticon-heart"></span> by supporting them.
zh_tw: 透過支持 {{ developer }} 來給他們一些 <span class="jolticon jolticon-heart"></span> 。

source: Sierra Leone
zh_tw: 獅子山共和國

source: Singapore
zh_tw: 新加坡

source: Sint Maarten
zh_tw: 荷屬聖馬丁

source: Slovakia
zh_tw: 斯洛伐克

source: Slovenia
zh_tw: 斯洛維尼亞

source: Solomon Islands
zh_tw: 所羅門群島

source: Somalia
zh_tw: 索馬利亞

source: Someone
zh_tw: 某人

source: South Africa
zh_tw: 南非

source: South Carolina
zh_tw: 南卡羅來納州

source: South Dakota
zh_tw: 南達科他州

source: South Georgia and the South Sandwich Islands
zh_tw: 南喬治亞與南桑威奇群島

source: South Korea
zh_tw: 南韓

source: South Sudan
zh_tw: 南蘇丹

source: Spain
zh_tw: 西班牙

source: Sri Lanka
zh_tw: 斯里蘭卡

source: state/province
zh_tw: 州/省

source: State/Province/County
zh_tw: 州/省/縣

source: street address
zh_tw: 街道地址

source: Street Address
zh_tw: 街道地址

source: Sudan
zh_tw: 蘇丹

source: Suggested Price
zh_tw: 建議價格

source: Summary
zh_tw: 摘要

source: Supporters
zh_tw: 支援者們

source: Suriname
zh_tw: 蘇利南

source: Svalbard and Jan Mayen
zh_tw: 斯瓦巴和揚馬延

source: Swaziland
zh_tw: 史瓦濟蘭

source: Sweden
zh_tw: 瑞典

source: Switzerland
zh_tw: 瑞士

source: Syria
zh_tw: 敘利亞

source: Taiwan
zh_tw: 台灣

source: Tajikistan
zh_tw: 塔吉克

source: Tanzania
zh_tw: 坦尚尼亞

source: tax
zh_tw: 税

source: Tax
zh_tw: 稅金

source: Tennessee
zh_tw: 田納西州

source: Texas
zh_tw: 德州

source: Thailand
zh_tw: 泰國

source: The developer has set the price of this game to <strong>{{ amount }}</strong>, but you are able to support them by giving more.
zh_tw: 開發者將這個遊戲的價格指定成 <strong>{{ amount }}</strong> ，但您可以支付更多來支援開發者。

source: The max you can set this to is {{ max }} USD.
zh_tw: 你最高可將其設為{{ max }}美元

source: Theme
zh_tw: 主題

source: There was a problem processing your payment method.
zh_tw: 在處理您的交易時發生了問題。

source: These are all the games owned by {{ user }}.
zh_tw: 這些都是 {{user}} 擁有的遊戲。

source: These are all the games you own.
zh_tw: 這些是你所擁有的全部遊戲

source: They will be able to pay $0 or more. They set the price.
zh_tw: 他們將能夠支付 $0 或更多。由他們設定價格。

source: This developer suggests paying <strong>{{ amount }}</strong>, but you're able to pay what you want.
zh_tw: 這位開發者建議支付 <strong>{{ amount }}</strong> ，但您可以自己決定要付多少。

source: This is currently the primary package
zh_tw: 這是目前主要的套件。

source: This order was refunded on {{ date }}.
zh_tw: 這份訂單已在 {{ date }} 退款。

source: Togo
zh_tw: 多哥

source: Tokelau
zh_tw: 托克勞

source: Tonga
zh_tw: 東加

source: Total
zh_tw: 總計

source: Trinidad and Tobago
zh_tw: 千里達及托巴哥

source: Tunisia
zh_tw: 突尼西亞

source: Turkey
zh_tw: 土耳其

source: Turkmenistan
zh_tw: 土庫曼

source: Turks and Caicos Islands
zh_tw: 特克斯及凱科斯群島

source: Tuvalu
zh_tw: 吐瓦魯

source: U.S. Virgin Islands
zh_tw: 美屬維京群島

source: Uganda
zh_tw: 烏干達

source: Ukraine
zh_tw: 烏克蘭

source: United Arab Emirates
zh_tw: 阿拉伯聯合大公國

source: United Kingdom
zh_tw: 英國

source: United States
zh_tw: 美國

source: United States Minor Outlying Islands
zh_tw: 美國本土外小島嶼

source: Unknown
zh_tw: 未知

source: Uruguay
zh_tw: 烏拉圭

source: Utah
zh_tw: 猶他州

source: Uzbekistan
zh_tw: 烏茲別克

source: Vanuatu
zh_tw: 萬那杜

source: Vatican
zh_tw: 梵蒂岡

source: Venezuela
zh_tw: 委內瑞拉

source: Vermont
zh_tw: 佛蒙特州

source: Vietnam
zh_tw: 越南

source: View Analytics
zh_tw: 瀏覽分析

source: View Game
zh_tw: 瀏覽遊戲

source: View Game Analytics
zh_tw: 瀏覽遊戲分析

source: View Order: #{{ orderId }}
zh_tw: 檢視訂單：#{{ orderId }}

source: Views
zh_tw: 瀏覽數

source: Virginia
zh_tw: 維吉尼亞州

source: Wallet
zh_tw: 钱包

source: Wallet Balance
zh_tw: 钱包总额

source: Wallis and Futuna
zh_tw: 瓦利斯和富圖納

source: Washington
zh_tw: 華盛頓

source: Washington D.C.
zh_tw: 華盛頓特區

source: We are required to collect taxes on orders for certain regions.
zh_tw: 我們需要在某些地區的訂單中收取稅金。

source: We use the primary package to determine the price to show on game listings.
zh_tw: 我們使用主要套件來決定要顯示在遊戲列表上的價格。

source: We use the primary package to determine the price to show on game listings. You can only have one primary package for your game.
zh_tw: 我們使用主要套件來決定要顯示在遊戲列表上的價格。您的遊戲只能有一個主要套件。

source: West Virginia
zh_tw: 西維吉尼亞州

source: Western Sahara
zh_tw: 西撒哈拉

source: Widget Preview
zh_tw: 小工具預覽

source: Wisconsin
zh_tw: 威斯康辛州

source: Wyoming
zh_tw: 懷俄明州

source: Yemen
zh_tw: 葉門

source: You can link a different PayPal account in your <a href="{{ url }}">payment setup</a>.
zh_tw: 您可以在 <a href="{{ url }}">付款設定</a> 中連結不同的 PayPal 帳號。

source: You can now support your favorite indie devs by buying their games directly on Game Jolt!
zh_tw: 您現在可以透過直接購買您最愛的開發者的遊戲來支援他們！

source: You can use our Sale Widget to sell games directly from your own site!
zh_tw: 您可以使用我們的「銷售小工具」在您的網站中直接販賣遊戲！

source: You decide what percentage of your sale revenue to give to Game Jolt. <strong>We won't let you give us more than 10%</strong> because we'd rather have you support other indie developers by buying their games.
zh_tw: 由您決定要將多少百分比的銷售收入交給 Game Jolt 。<strong>我們不會讓您給我們超過 10%</strong>，因為我們較希望您能透過購買其他開發者的遊戲來支援他們。

source: You do not have enough funds in your Wallet for this order.
zh_tw: 您錢包中的餘額不足以用於這份訂單。

source: You don't own any games yet. Go buy some!
zh_tw: 你尚未擁有任何遊戲 去買一些吧!

source: You have completed this section.
zh_tw: 您已完成這個階段。

source: You have pending withdrawals amounting to {{ ::overviewCtrl.revenuePendingWithdraw | currency:'$' }}.
zh_tw: 您的待退款總額度為 {{ ::overviewCtrl.revenuePendingWithdraw | currency:'$' }} 。

source: You haven't bought any games on the site yet. Once you do, you'll be able to see all of your orders here and the details for each order.
zh_tw: 您還沒有在本站購買任何遊戲。當您購買了之後，您可以看到所有訂單以及每個交易明細。

source: You must <a href="{{ url }}">set up your financial information</a> before you can start accepting money.
zh_tw: 您必須在可以開始接受金額之前 <a href="{{ url }}">設定您的財務資訊</a> 。

source: Your account is ready to sell games on Game Jolt! You can set additional options below.
zh_tw: 您的帳號已可準備在 Game Jolt 銷售遊戲！您可以在下面設定附加的選項。

source: Your Owned Games
zh_tw: 你的遊戲

source: Your Wallet
zh_tw: 您的錢包

source: Your Wallet is where your earnings will be stored for you to buy games on Game Jolt or withdraw into your PayPal account.
zh_tw: 您的錢包是用來儲存您的金額，好讓您能夠在 Game Jolt 購買遊戲，或者讓您退費至您的 PayPal 帳號。

source: Zambia
zh_tw: 贊比亞

source: Zimbabwe
zh_tw: 津巴布韋

source: zip code
zh_tw: 郵遞區號

source: Comments Disabled
zh_tw: 取消評論功能

source: Comments have been disabled for this game.
zh_tw: 這款遊戲的評論功能已被取消

source: Description
zh_tw: 關於此遊戲

source: Details
zh_tw: 更多細節

source: Follow Game
zh_tw: 追蹤遊戲

source: Following
zh_tw: 正在追蹤

source: Here are the games this person owns.
zh_tw: 這個人所擁有的遊戲

source: Latest Scores
zh_tw: 最新成績

source: Rate Game
zh_tw: 為遊戲評分

source: Releases
zh_tw: 发布

source: There are multiple packages for your device. Please choose one below.
zh_tw: 有數個套件可用於您的裝置。請在下方選擇一個。

source: You May Also Like
zh_tw: 你可能也會喜歡

source: Your Rating
zh_tw: 你的評價

source: Downloadable File
zh_tw: 可下載的檔案

source: Linux 64-bit Support
zh_tw: 支援 64-bit Linux

source: Linux Support
zh_tw: 支援 Linux

source: Mac 64-bit Support
zh_tw: 支援 64-bit Mac

source: Mac Support
zh_tw: 支援 Mac

source: Manage Packages for {{ game }}
zh_tw: 管理 {{ game }} 的套件

source: Order Complete
zh_tw: 交易完成

source: Warm thanks from both {{ developer }} and the Game Jolt team.
zh_tw: 來自 {{ developer }} 以及 Game Jolt 團隊的熱烈感謝。

source: Windows 64-bit Support
zh_tw: 支援 64-bit Windows

source: Windows Support
zh_tw: 支援 Windows

source: # of Keys to Generate
zh_tw: 欲產生的金鑰數量

source: <b>{{ $count | number }}</b> Game
zh_tw: <b>{{ $count | number }}</b> 個遊戲

source: <b>#{{ channel }}</b> Channel
zh_tw: <b>#{{ channel }}</b> 頻道

source: Access Keys
zh_tw: 存取金鑰

source: Access Permissions
zh_tw: 存取權限

source: Add
zh_tw: 新增

source: Add Key Group
zh_tw: 新增金鑰群組

source: Add Keys
zh_tw: 新增金鑰

source: Anyone can access the game through the key page until the key has been claimed by a Game Jolt user. Useful for press keys, bundles, or any time you need to anonymously give out keys and see which have been claimed.
zh_tw: 任何人都可以存取金鑰頁面，直到金鑰被一名 Game Jolt 使用者領取為止。適用於點擊顯示金鑰、組合包、或者任何時候您需要以匿名的方式給出金鑰，並且看哪一個已經被領取。

source: April
zh_tw: 四月

source: August
zh_tw: 八月

source: Channels are like mini Game Jolts. Find and discover games around specific interests.
zh_tw: 頻道就像是個迷你的 Game Jolt 們。從特定的興趣尋找和發掘遊戲。

source: Claim-Only
zh_tw: 僅用於領取

source: Claimed
zh_tw: 已領取

source: Claimed On
zh_tw: 已領取於

source: Copy Key Page URL
zh_tw: 複製金鑰頁面網址

source: Could not remove key for some reason.
zh_tw: 因為某些原因無法移除金鑰。

source: Could not remove key group for some reason.
zh_tw: 因為某些原因無法移除金鑰群組。

source: Curious where your favorite YouTubers get their horror games? Here. The largest collection of indie horror games on the Internet. Check 'em out! Be afraid.
zh_tw: 你对你最喜欢的Youtube用户从哪里得到他们的恐怖游戏好奇吗？在这里。最大的恐怖游戏采集在这里。看看吧！恐惧吧！

source: Day
zh_tw: 日

source: December
zh_tw: 十二月

source: Don't ask me again, geez...
zh_tw: 別再問我了，煩死了…

source: Edit
zh_tw: 編輯

source: Edit Key Group
zh_tw: 編輯金鑰群組

source: Edit Key Group: {{ name }}
zh_tw: 編輯金鑰群組：{{ name }}

source: Email
zh_tw: 電子郵件

source: Email Addresses
zh_tw: 電子郵件地址

source: Export CSV
zh_tw: 匯出 CSV

source: Fangames
zh_tw: 自制游戏

source: Featured Channels
zh_tw: 推薦頻道

source: February
zh_tw: 二月

source: Five Nights at Freddy's Fangames
zh_tw: 《玩具熊的五夜后宫》自制游戏

source: Game can only be accessed once the key is claimed by a Game Jolt user. Useful for key giveaways where you'd like only one person to be able to claim per key, but you don't care who claims it.
zh_tw: 遊戲只能夠被一名 Game Jolt 使用者透過金鑰存取並一次性的領取。適用於以金鑰做為贈品的場合，當您只想要讓一個人以一組金鑰領取您的遊戲，但您並不在乎是誰領取的。

source: Games
zh_tw: 遊戲

source: Hot <b>#{{ channel }}</b>
zh_tw: 熱門 <b>#{{ channel }}</b>

source: Indie Horror Games
zh_tw: 獨立恐怖遊戲

source: It could contain content you may not want to view.
zh_tw: 此含有一些你不希望觀看的內容

source: January
zh_tw: 一月

source: July
zh_tw: 七月

source: June
zh_tw: 六月

source: Key
zh_tw: 金鑰

source: Key Type
zh_tw: 金鑰類型

source: Keys
zh_tw: 金鑰

source: Keys/Access
zh_tw: 金鑰/存取

source: Label
zh_tw: 標籤

source: Last Viewed On
zh_tw: 最後檢視於

source: Manage Key Groups for {{ game }}
zh_tw: 管理 {{ game }} 的金鑰群組

source: Manage your game keys and give access to users.
zh_tw: 管理您的遊戲金鑰並給使用者存取。

source: March
zh_tw: 三月

source: Marketplace Account
zh_tw: 市集帳號

source: May
zh_tw: 五月

source: Message
zh_tw: 訊息

source: Month
zh_tw: 月份

source: Multiplayer Games
zh_tw: 多人遊戲

source: No
zh_tw: 否

source: November
zh_tw: 十一月

source: October
zh_tw: 十月

source: Only the Game Jolt users you specify will be able to access and claim your game. Useful for testers, friends, etc.
zh_tw: 只有您指定的 Game Jolt 使用者可以存取並領取您的遊戲。適用於測試員、朋友等。

source: Paste one email address per line, or separate them by commas.
zh_tw: 在每一行貼上一組電子郵件地址，或者用逗號隔開它們。

source: Paste one username per line, or separate them by commas.
zh_tw: 在每一行貼上一組使用者名稱，或者用逗號隔開它們。

source: Remove Key Group
zh_tw: 移除金鑰群組

source: Remove key group?
zh_tw: 移除金鑰群組？

source: Remove key?
zh_tw: 移除金鑰？

source: Removed Key
zh_tw: 已移除的金鑰

source: Removed Key Group
zh_tw: 已移除的金鑰群組

source: Restrict browsing?
zh_tw: 限制瀏覽？

source: Restrictions
zh_tw: 限制

source: Save and Continue
zh_tw: 儲存並繼續

source: Save Key Group
zh_tw: 儲存金鑰群組

source: September
zh_tw: 九月

source: Submit
zh_tw: 送出

source: The key group has been removed.
zh_tw: 金鑰群組已經移除。

source: The key has been removed.
zh_tw: 金鑰已經移除。

source: This game is tagged for mature audiences.
zh_tw: 這個遊戲被標記為適合成年玩家。

source: This setting will apply to this browser/device only.
zh_tw: 這個設定只會套用至這個瀏覽器/裝置。

source: This will block games that have a maturity rating of "Mature" and ask if you'd like to continue before showing the full page.
zh_tw: 這將會封鎖那些成熟度分級為「成人」的遊戲，並且會先詢問您是否要繼續瀏覽完整的頁面。

source: Unrestricted (Anonymous)
zh_tw: 不受限 (匿名)

source: Unrestricted (Email)
zh_tw: 不受限 (電子郵件)

source: User
zh_tw: 使用者

source: Usernames
zh_tw: 使用者名稱

source: Viewed
zh_tw: 已檢視

source: VR Games (Virtual Reality)
zh_tw: 虛擬實境遊戲

source: Wallet Purchases
zh_tw: 錢包交易

source: We have updated our <a href="/terms">Terms of Service</a> and <a href="/privacy">Privacy Policy</a> on June 8, 2016. By continuing to use Game Jolt, you're agreeing to the new terms.
zh_tw: 我們已於 2016 年 6 月 8 日更新了我們的 <a href="/terms">服務使用條款</a> 及 <a href="/privacy">隱私權政策</a>。繼續使用 Game Jolt 則表示您已經同意新的條款。

source: Withdrawals Processing
zh_tw: 退費處理中

source: Withdrawn To Date
zh_tw: 退費日期

source: Yes
zh_tw: 是

source: You can only have a max of {{ 20000 | number }} keys in a single key group.
zh_tw: 一個金鑰群組最多只能有 {{ 20000 | number }} 組的金鑰。

source: You've been manually approved for the Marketplace.
zh_tw: 您已被手動核准可使用市集。

source: +{{ $count }} more videos
zh_tw: 還有 {{ $count }} 個影片

source: Accepting payments for fangames is illegal and against our terms. If you sell fangames, we will remove your account and block you from the Marketplace.
zh_tw: 接受粉絲向遊戲的交易是違法的，並且違反了我們的使用條款。如果您販售粉絲向遊戲，我們將會移除您的帳號並將您從市集封鎖。

source: Anyone can access this package.
zh_tw: 任何人都能存取這個套件。

source: Are you you want to unlink this channel? Any videos you may have done as part of this channel will be removed from Game Jolt.
zh_tw: 您確定要解除連結這個頻道？任何您在這個頻道完成的影片將會從 Game Jolt 移除。

source: Developer's Web Site
zh_tw: 開發人員的網站

source: Like
zh_tw: 讚

source: Liked!
zh_tw: 讚！

source: Link Now
zh_tw: 現在連結

source: Link YouTube Channel
zh_tw: 連結 Youtube 頻道

source: Log In with Google+
zh_tw: 透過 Google+ 登入

source: Not linked.
zh_tw: 尚未連結。

source: Note that regardless of this setting, your package will only be visible on your game's page if it has published releases in it.
zh_tw: 注意，不管這個設定如何，如果有已發佈的發行版本，您的套件都只會在您的遊戲頁面中可見。
